MAESTRA: CUERDAS DE VERDAD
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, INSTITUCIONES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, OCUPACIONES, ETC.
LOS PERSONAJES REPRESENTADOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
"EPISODIO 1"
BAR
PUB 62
Levántate.
Maldición. ¿Qué demonios?
Nos quedan dos horas.
Mira. Retrocede, ¿quieres?
Vamos.
Te dije que me dejaras en paz.
O muere aquí.
Adelante. Dispara.
Bravo!
Adiós. Espero que nunca nos volvamos a encontrar.
Aún iré a tu funeral.
Estás loco. ¿Lo sabes?
El renombrado director de orquesta Cha Seeum
vuelve a Corea después de 20 años.
Cha Seeum, el Mejor Director del Año
del Manhattan Post,
dirigirá la Orquesta Filarmónica Hangang de Corea.
¡Corre, Thunder!
¡Eso es! ¡Vamos!
¡Sigue adelante! ¡Tú puedes!
¡Ahí lo tienes!
No, por favor. Sigue...
No, ¡solo aguanta hasta el final! ¡Por favor!
Oye, ¿qué les pasa?
Esto es vergonzoso. ¿Por qué ninguno de ustedes ganó?
Vamos, esto no es divertido.
¿Verdad?
No puedo creer esto. Soy su dueño y ni siquiera me está escuchando.
Hmm, supongo que las palabras no son suficientes.
Necesitas un poco de azúcar para despertar.
Aquí tienes.
Lo sé, Thunder.
Honestamente, eres tú quien se comporta mejor.
Toma uno más.
Hazlo mejor la próxima vez, ¿de acuerdo?
¡VAMOS HANGIL!
CEO de KVN
- ¿Qué pasa?
- ¿Viste las noticias?
Sabes que no veo esas cosas.
Cha Seeum viene a Corea.
Es hora de la reunión, Sr. Yoo.
De acuerdo.
Los pasajeros del vuelo A710
que parte a las 7:50,
por favor diríjanse a la puerta 25 ahora.
TERMINAL DE PASAJEROS 1
¿Dijiste Cha Seeum?
Parece ser la decisión de la junta directiva.
Está en todas las noticias.
¿Así es como nos presentan a nuestro nuevo director?
¿Puedes creer esto?
Lo sé, ¿verdad?
En serio, es tan ridículo.
¿Qué va a pasar con nuestro director asistente, entonces?
Él esperaba convertirse en el director principal.
¡Oh! Espera, aquí viene.
Dios mío.
Sr. Oh, no esperaba verte.
¿Qué te trae--
Sangdo, ¿es cierto?
- ¿Qué es cierto?
- El nuevo director principal de Hanphil.
¿Es realmente Cha Seeum?
Sí, iba a decírtelo--
¿No me prometiste
ese puesto vacante?
Incluso rechacé una cátedra.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Por supuesto que te recomendé fuertemente.
Pero los superiores
estaban tan decididos en Cha Seeum.
No había nada que pudiera hacer--
Sr. Jeon.
Hola, Yoseop. Entra.
Incluso el sindicato no puede estar de acuerdo con esto.
¿Cambiar al director
sin nuestro permiso?
Esta decisión es demasiado repentina y unilateral.
Mira, también me lo impusieron.
¿Por qué me están haciendo esto?
Entonces no vas a hacer nada?
Sr. Jeon.
Tienes que tomar una decisión.
Seamos honestos aquí.
Estamos en una crisis.
¿Sabes cuál es la tasa de asistencia pagada de Hanphil?
Los miembros del público que no pagan
superan a los que sí lo hacen.
Si seguimos así, es posible que no sobrevivamos.
La noticia de la llegada de Cha Seeum
solo inundó los medios de comunicación.
Ella está recibiendo tanta atención.
¿Cómo se suponía que iba a detener esto?
No hay una buena razón para hacerlo.
Honestamente, lo que hace que Cha Seeum
sea tan famosa son todas las artimañas.
"Ella es una leyenda viva que transforma
de tercera clase a primera clase".
Todo es solo marketing.
Cuando se anunció que ella venía,
Hanphil fue estigmatizado,
como si fuéramos de tercera clase.
Oh, es tan humillante.
Se sabe que es
extremadamente dura y aterradora.
Rumor tiene...
...que ella disparó un arma a sus miembros.
Eso es ridículo.
Wow, suena emocionante.
Será lo mismo para nuestros conciertos.
Sin embargo, no necesariamente es algo malo.
Cha Seeum es una famosa y talentosa directora de orquesta.
¿Qué sabrías tú?
Como eres el novato aquí, no tienes derecho a decir nada, ¿de acuerdo?
No has estado aquí el tiempo suficiente.
Sin embargo, ella tiene razón.
Menos del 5% de todos los directores de orquesta son mujeres,
pero Cha Seeum está entre las mejores, sin importar el género.
No creo que estemos en posición de rechazarla.
Es cierto. Y hay rumores de que nos estamos disolviendo--
Pero no es correcto que ella haya sido nombrada
sin ningún procedimiento o consulta con los miembros.
¿No podemos al menos votar sobre esto?
Creo que ya tenemos nuestra respuesta.
Es o la disolución...
o Cha Seeum.
CENTRO DE CUIDADO DE ANCIANOS CHUNG EUN
TAXI
¡Sr. Jeon!
¡Sr. Jeon, Sr. Jeon!
Sr. Jeon.
- Tenemos un problema.
- "Tenemos un problema". ¿Qué...
¿Qué pasa?
¿Qué pasa ahora?
Oye, Seeum.
¿No ibas a volar
pasado mañana?
Supongo que no pude esperar.
Aun así, podrías habernos avisado
antes de venir.
¿Dónde está tu gerente?
Me despidieron por firmar
un contrato por mi cuenta.
Ya basta de formalidades.
Quiero conocer a los miembros.
¿Ahora mismo? Estoy bastante seguro
de que todos se han ido a casa...
¿Qué debo hacer...
Hombre, ha sido un día largo.
Buen trabajo hoy.
- Buen trabajo, todos.
- Buen trabajo.
¡Todos! ¡Por favor, esperen!
Un momento, por favor.
Siéntense, todos.
Estoy seguro/a...
esto es una sorpresa para todos ustedes.
Entiendo. Yo también me sorprendí mucho.
Sin embargo, necesito hacer
una presentación formal.
La nueva directora de música y directora principal
de la Filarmónica de Hangang es...
Soy Cha Seeum.
Sí, aplaudamos todos.
Es un placer conocerlos a todos.
Aunque estoy seguro de que algunos de ustedes
no sienten lo mismo.
Al menos ella lo sabe.
Todos son un poco tímidos
con personas nuevas.
¿No es cierto que los músicos
son algo tímidos por naturaleza?
No importa.
El talento supera a la amistad,
personalidad y esfuerzo.
Mi única preocupación será
la habilidad de una persona.
Ahora, vamos a conocernos.
Uh, entonces, la pieza más reciente--
Hemos preparado un regalo de bienvenida para ti.
Sr. Bibliotecario, ¿puede repartir
las partituras, por favor?
Está bien, no necesito verlo.
Muy bien, empecemos.
Gracias.
Entonces es Misión: Imposible.
Eso es un poco negativo
para un saludo de bienvenida, ¿no crees?
Pero si quieres saludar,
hazlo correctamente.
Ve a por ello sin dudar.
Sr. Noh Baha.
El violonchelo subyacente al principio
es muy importante en esta pieza.
Lidera con confianza y el resto
de los instrumentos de cuerda te seguirán.
Sra. Lee Ajin, siéntese derecha.
Eso no es bueno para usted.
Sr. Kim Bongju, ¿cuál es el valor
de la primera nota en la séptima barra?
- ¿Perdón?
- Es una corchea.
Pero tocaste una semicorchea.
Si no estás a la altura,
tienes que ser humilde.
Sr. Bibliotecario, por favor tráigame
la partitura.
La música estaba sin vida.
Con un impacto que no sea demasiado pesado.
Bien, empecemos desde el principio.
Uno, dos, tres, ¡cuatro!
¡Mantén la concentración, Sra. Lee Luna!
Vaya, la gente tiene razón
sobre que ella es despiadada.
Creo que ya se ha aprendido nuestros nombres.
No necesitó partitura
para señalar todas las barras.
Creo que Misión: Imposible
fue una mala idea.
- ¿Viste eso?
- ¿Qué?
El abrigo de Seeum es de edición limitada.
¿De verdad? ¿Cuál es la marca?
Su llegada repentina me dejó un poco aturdido.
Está tratando de establecer autoridad.
Definitivamente no es alguien fácil de manipular.
Estoy preocupado por lo que está por venir.
Te dije que no vinieras.
No puedo creer que hayas conducido todo este camino.
Tenía que recogerte.
No nos hemos visto en meses.
- ¿Esperaste mucho?
- No, acabo de llegar.
Cuando me dijiste
que harías una parada en Hanphil,
pensé, "Oh, no hay forma
de que solo diga hola".
Solo tuve una corazonada.
- Estás cansada, ¿verdad?
- Un poco.
Vamos, vamos.
¡Wow!
Hanphil realmente se esforzó mucho.
El apartamento de un profesor
ni siquiera se puede comparar.
Pero ahí es donde quería ir.
¿Te imaginas llevar a la maestra
a un lugar tan descuidado?
Una vez vivimos
en un semisótano en los Estados Unidos.
Lo primero que tenemos que hacer
es encontrar un buen lugar para vivir.
Así puedo llevarte allí.
No tiene que ser lujoso, solo--
¿Solo en algún lugar cerca de Hanphil?
No soportas perder tiempo en el trayecto.
Ya estaba investigando
ese vecindario.
- Lo aprecio.
- Apuesto a que sí.
Entonces, ¿cómo pudiste estar lejos
de un esposo como yo durante tres años?
Bueno, eso es porque
venías a los Estados Unidos cada vacación.
Sabía que no vendrías aquí,
entonces, ¿qué más podía hacer?
Oye, ¿por qué viniste de repente a Corea
si lo odias tanto?
También has recibido ofertas
de otros lugares.
Uh...
Hace tiempo que no te escucho tocar el piano.
Me gustaría volver a escucharlo.
¿Ahora? ¿A esta hora?
Sí, por favor.
De acuerdo, pero aún no lo he terminado.
¿Has compuesto algo recientemente?
Sí.
He echado de menos mi trabajo diario.
Me estoy poniendo nervioso.
De acuerdo, eso es todo.
Que tengas una buena noche. Cuídate.
¡Oye, Luna, espera!
Escuché que hoy es tu último día.
¿Cómo puedes simplemente renunciar así?
Lo siento, señor.
No puedes simplemente renunciar,
aunque sea a tiempo parcial--
A cambio,
no te cobraré este mes.
¿Qué te pasa?
¿Has ganado la lotería o algo así?
Podrías compararlo con la lotería.
Luna, trabajaste tan duro
para ganar dinero para estudiar en el extranjero--
Ya no es necesario.
No tengo que ir
a los Estados Unidos más.
Finalmente nos hemos conocido.
Hola, Maestra.
¿Fuiste la miembro más joven reclutada
a través del reclutamiento a ciegas de este año?
Sí, así es.
No dudes en hablar libremente.
¿Cómo aprendiste a tocar el violín?
Mi papá me enseñó.
Él tocaba el violín como pasatiempo.
Fui a muchos conciertos con mi papá
antes de que su negocio se fuera a la quiebra.
Lo acompañaba a donde fuera.
No pareces el tipo de persona
que sigue a su papá a todas partes.
¿Tú crees?
Uh, las dos corcheas en el compás 448.
¿Puedes alargar esas notas
con fuerza en lugar de cortarlas?
Tocémoslo juntos.
¿Sí?
- ¿Cómo estás, Sr. Park?
- Hola, Seeum.
Espera, eso no está bien.
Debería llamarte Maestra, ¿verdad?
Pasa.
¿Estabas afinando tu violín?
¿Reconoces esto?
Mi papá lo hizo. ¿Todavía lo usas?
Por supuesto.
Significa más para mí que un Stradivarius.
Parece que fue ayer
cuando te enseñaba a tocar el violín.
Te has convertido
en un director tan talentoso, ¿eh?
Estoy muy orgulloso de ti.
Tengo algo que decirte.
Claro.
¿Sabes que tienes un problema
con tu cuarto dedo izquierdo?
No podías presionar
las cuerdas correctamente.
Nadie ha dicho nada al respecto todavía.
Lo siento, pero tendré que reemplazarte
con otro músico.
- Seeum.
- Esto es para la orquesta.
Me queda un año para jubilarme.
Y mi hija se va a casar.
Considerando que fui tu profesor una vez,
¿No crees que puedes pasar por alto esto?
No te estoy pidiendo que dejes Hanphil.
Si simplemente renuncias como concertino--
Mi honor es todo lo que tengo.
Tus palabras...
son básicamente una sentencia de muerte.
No puedo tener
un concertino inestable en mi escenario.
Lo siento, señor.
Y tú, ¿qué hay de ti?
¿Qué tan calificado estás?
Yo...
aún recuerdo.
Fue hace 20 años.
Porque no te presentaste
a un concierto y desapareciste,
Hanphil fue expulsada
de la Orquesta Nacional.
Estoy aquí para pagar esa deuda.
Por eso estoy calificado.
UNIVERSIDAD DE LAS ARTES HANSUK
Buenos días.
¡Felicidades, Profesor Kim!
Cha Seeum ha regresado a Corea, ¿verdad?
¡Debes estar muy feliz,
Profesor Kim!
Por supuesto que sí.
También queremos verla.
¿Podría darnos una conferencia especial?
No. Ella es solo mía.
- Vamos, ¿por qué no?
- Solo una vez, por favor.
Muy bien, eso es suficiente diversión por hoy.
Tuvimos una introducción muy memorable
ayer, ¿verdad?
Sin embargo, tengo la intención de continuar
empujándolos a todos.
Agradecería que todos siguieran.
Muy bien, entonces.
Luna, por favor cambia de asiento con el Sr. Park.
A partir de nuestro próximo concierto,
nuestra nueva concertino será Lee Luna.
¿De qué está hablando?
Señor, agradecería su cooperación.
Lo diré de nuevo, Luna.
Acércate al frente y toma tu asiento.
Teacher.
- Creo que estás siendo terca.
- ¿Y qué?
Incluso la grosería tiene sus límites.
Hay una cosa que me gustaría aclarar.
Un director puede irse,
pero la orquesta permanecerá.
Vamos, Yoseop.
Yoseop, espera. Ajin, no te vayas.
Espera un minuto. Aguanta, por favor.
Muy bien, todos, solo esperen un minuto.
¿A dónde van todos? Por amor de Dios.
Dios mío.
Ahora, solo espera un minuto.
No pueden simplemente irse así.
¿Cómo puede cambiar a los concertinos sin notificar a nadie?
Necesitas más que talento para ser concertino. Luna es solo una niña.
Tiene razón. ¿Y qué pasa con Sujin, nuestra concertino asistente?
¿De la nada, eligió a Luna?
Es obvio que no tiene consideración por nosotros.
No importa quién sea, esto es demasiado.
No podemos dejar que esto pase, Sr. Jeon.
Por favor, maneje esto de acuerdo con las regulaciones
con respecto al nuevo director y al concertino.
¿Qué está pasando contigo?
El Sr. Park es el miembro más antiguo de Hanphil.
- ¿Cómo pudiste hacer eso sin--
- Me diste carta blanca.
Deberías haber consultado con los ejecutivos...
- O al menos conmigo.
- ¿Habría hecho alguna diferencia?
¿Por qué cambiarías de repente
al concertino?
En cuanto a habilidad, Luna es la mejor,
y Hanphil necesita un cambio.
¿Necesito explicarme más?
Los concertinos necesitan más que solo talento.
Si un niño con poca experiencia en el escenario
se convierte en concertino--
- Sería refrescante.
- Lo encontrarían refrescante--
¿Qué?
Escuché que Luna fue elegida
sobre todos los demás músicos talentosos
durante el reclutamiento a ciegas.
Totalmente basado en el talento.
Pude confirmarlo, por supuesto.
De acuerdo, entonces,
¿Qué tal Kwon Sujin?
Tiene más sentido promover
al asistente del concertino.
Esa sonrisa me asusta.
Dejé claro
que solo me importa el talento,
no el trasfondo de alguien.
- ¿Qué quieres decir--
- Me refiero al nepotismo.
¿Qué? No es cierto.
Esos rumores no tienen fundamento...
Quise decir que no se debe tolerar el nepotismo.
Mi única preocupación es el talento.
Debes haberme entendido mal.
Kwon Sujin parece lo suficientemente capaz.
Evitemos procedimientos innecesarios.
Habrá un escándalo.
¿Estás tratando de alejar a todos?
La reacción negativa indica
que la reforma va en la dirección correcta.
En un año, Hanphil estará en la cima.
Renunciaré si no funciona.
Te daré tres meses.
Aumenta la tasa de asistencia pagada
al menos al 50% en tres meses.
Tu deseo es modesto.
¿Qué tal el 90%?
No.
¿Qué tal el 95%?
Estoy bien.
Sr. Park.
PAPÁ
TIENDA DE MÚSICA SEEUM
TODA LA MÚSICA DEL MUNDO
Jefe, me voy a casa ahora.
Claro, adelante.
Buen trabajo.
Oye, Papá, Seeum está aquí.
Hey, Seeum!
- ¿Cómo has estado?
- Bien.
¿A quién tenemos aquí?
Hola, Papá.
He vuelto.
Has perdido algo de peso, veo.
No, no lo ha hecho.
Se ha vuelto más hermosa.
Ah, vivir en los Estados Unidos
debe haber sido genial.
¿Cómo has estado?
Ya me conoces. El trabajo y mi hijo
son todo a lo que tengo tiempo.
¿Por qué tenías que venir ahora?
Tengo que ir a recoger a Seowoo.
Nos vemos pronto, ¿verdad?
Llegas tarde. Ve ahora.
De acuerdo. Buenas noches, viejo.
Buenas noches.
¿Tomamos un poco de té caliente?
Suena genial.
Vuelvo enseguida.
No te quedes ahí parado,
ve a la casa.
GRAN PREMIO EN LA CATEGORÍA DE INSTRUMENTO DE CUERDA
CHA SEEUM, TERCER GRADO
¡Muere!
Muere.
¡Por favor, muere!
Seeum.
Todo sigue igual, ¿verdad?
Debe haber sido difícil mantener todo limpio. ¿Por qué te molestaste?
Era como un ritual para mí.
Barria y quitaba el polvo mientras rezaba por tu bienestar.
Mis oraciones han sido fundamentales para tu éxito en los Estados Unidos.
Vas a visitar a tu mamá, ¿verdad?
Necesito más tiempo.
Gracias por hacer esto.
Recordaste lo que dije
y viniste a ver a tu mamá
antes de que se vaya.
Eso es suficiente por ahora.
Avísame cuando estés listo.
Por cierto...
Viste a Jaeman, ¿verdad?
Él era tu profesor de violín.
Estaba emocionado
cuando le dije que venías.
Puedes contar con él
para ser de gran ayuda para ti.
El concertino fue reemplazado.
¿Qué quieres decir?
Simplemente sucedió.
Seeum, ¿cómo pudiste...
Solo espero que puedas entenderme, papá.
¡Papá!
¿Saliste a verme?
Hola, cariño.
Espero que hayas tenido un buen día.
- Hayeon, vamos a casa.
- Vamos.
Hayeon, vamos a cenar algo rico.
¿Por qué te fuiste tan temprano de casa de tu padre?
Yo también quería verlo.
Está durmiendo. Tal vez la próxima vez.
Me apresuré,
pero supongo que aún llegué tarde.
Vamos simplemente.
Deberíamos llevar a tu padre
de viaje a algún lugar cercano.
Ha pasado un tiempo desde que estuviste en Corea.
Eso suena genial.
Cariño, tú...
Sí, ¿qué?
No importa.
Vamos, ¿qué es?
¿Te arrepientes de no tener hijos?
No realmente.
¿Qué te hace preguntar eso ahora?
Tú eres todo lo que necesito.
Además, no debe ser fácil ser papá.
No creo que sería bueno en eso.
Habrías sido un gran padre.
¡Wow, esto es divertido!
¿Por qué creaste este juego?
Porque he alcanzado el nivel máximo en todo.
Los juegos de rol son realmente lo mío.
Me he pasado todos los juegos del mercado
y no tenía nada más que jugar.
- Por eso lo creé.
- ¿De verdad alcanzaste el nivel máximo en todo?
Sí, me cuesta contener mi curiosidad.
Debo llevar las cosas hasta el final.
¿Sueles obsesionarte con las cosas?
- ¿Perdón?
- Tendrías que hacerlo.
Crear algo interesante
requiere persistencia.
Oh, bueno, sí, lo hago.
Esa determinación me atrae.
REUNIÓN SOBRE ATRAER INVERSIONES
- Sr. CEO.
- Sí, señor.
¿Puedes decirme
qué es lo que más quieres en la vida?
En este momento,
sería obtener esta inversión.
Entonces, si no invierto,
tus sentimientos serán similares a los míos.
Entonces invertiré. Esto es divertido.
Gracias, señor.
¡Gracias!
¿Qué estás haciendo?
Quería sentirme como un presidente
en lugar de un CEO.
Oye, ¿y qué pasa con Seeum?
¿La viste?
Aún no.
Bueno, supongo que no tiene sentido reunirse ahora.
En realidad, nos estamos reuniendo.
Por curiosidad.
Mira esos ojos.
Te estás desviando de nuevo.
Tus ojos están vagando.
Todos están llegando tarde.
Empezaremos pronto.
No están llegando tarde.
Es por mi culpa, ¿verdad?
En realidad, sé que no debería ser el director de la orquesta.
Tenía planeado decírselo a Seeum
cuando llegara--
Lo harás si quieres.
¿Cuál es el problema?
¿Todos los que están ensayando hoy
están aquí, verdad?
Luna, por favor ven
al asiento del concertino.
Luna?
Sí, por supuesto.
Comencemos.
¿Qué está pasando?
¿Dónde está el resto?
Seeum, por favor escucha...
Vamos.
Podrías ser más amable
e intentar apaciguarlos.
Serán más abiertos de mente y volverán.
¿Por qué debería hacerlo?
Fue su propia decisión renunciar.
No queda mucho tiempo
hasta el próximo concierto.
Exactamente. No queda mucho tiempo,
y organizaron una protesta.
Bueno, eso es porque
cambiaste
al concertino a tu antojo...
Tienen hasta mañana.
Supondré que todos renuncian
si no se presentan mañana.
¿Qué?
Por favor ve y diles
para que pueda elegir nuevos miembros.
Ahora, espera un minuto...
Esto me está volviendo loco.
Me estás lastimando los sentimientos.
Vamos, Sujin. Eres mejor que esto.
¿Por qué estás haciendo esto?
Pensé que éramos cercanos.
No puedo trabajar con Seeum.
No seas así.
Creo que deberías reconsiderarlo.
Dado que Seeum es tan buena,
deja que ella se encargue de todo.
Deberías intentar convencerla a ella,
no a nosotros.
Eso es lo que estoy diciendo.
Se acabó para Hanphil
si no te presentas mañana.
Todos están realmente aferrándose a sus posiciones.
Lo siento, Sr. Jeon.
Mi respuesta es no.
Ella dijo que contrataría nuevos miembros.
¿Qué pasa si todos somos despedidos?
- Sr. Jeon.
- ¿Sí?
APROBADO POR
CEO
Aquí tienes.
Mm.
Esto está bien.
¿Pasó algo bueno, Sr. Jeon?
Bueno, por supuesto.
Es un hermoso día,
y el café es genial.
¿A pesar de todos los miembros que protestan?
Estás hablando conmigo.
¿Qué? ¿Resolviste todo?
Mira por ti mismo. Todos están aquí.
¡Wow, no puedo creerlo!
Existe algo llamado liderazgo.
Bueno, a veces,
Me siento tan orgulloso de mí mismo, ¿sabes?
¿Por qué todos vinieron tan temprano?
Eh...
Están un poco más temprano de lo habitual...
¿Por qué siento este escalofrío por la espalda?
Todos recurrieron a mí en su momento de necesidad.
Estoy aquí porque entiendo cómo te sientes.
Seré breve.
Los invito a todos a interpretar la Sinfonía Pastoral conmigo.
- ¿Está cerrado con llave?
- Sí.
Esto es tan infantil. ¡Abre esta puerta!
¡Ábrela ahora mismo!
Esto no cambia nada.
- Aquí está, Sr. Jeon.
- Hombre... Gracias.
No puedo creer esto. Espera un momento.
¿Qué hago con esto...?
Apúrate y encuéntralo. Por Dios.
¿Qué está pasando?
Uh, la puerta está cerrada con llave.
¿Por qué tuviste que despedir
al concertino?
¿Cuál es el problema?
Todo. Los miembros
están ensayando juntos.
sin el director y el concertino.
Aparta.
Ahora no hay problema, ¿verdad?
Gracias por tu arduo trabajo, Sr. Oh.
Puedes retirarte ahora.
Los miembros no quieren trabajar contigo.
Por eso estoy aquí.
No eres bienvenido aquí en Hanphil.
Decido dónde me quedo.
No podemos seguir
tus decisiones arbitrarias.
No puedes cambiar a los concertinos sin nuestro consentimiento.
¿Estás satisfecho con seguir siendo una orquesta de tercera categoría?
- ¿Qué dijiste?
- Seeum.
La habilidad del concertino
es el corazón de la orquesta.
No hace falta mucho para reconocer
la habilidad de Luna, si tienes oídos.
Seguiremos en esta posición
si nos comprometemos en todo
según la costumbre.
Pero mientras esté aquí,
Hanphil será el mejor.
Será implacable e intenso.
Si no estás preparado para esto,
por favor, vete ahora.
Aparentemente, esto es lo que los miembros quieren.
Si quieres pelear conmigo,
hazlo a través de la música.
Concertino,
¿estás listo para el ensayo?
Sí, por supuesto.
¿De verdad vamos a ensayar
ahora mismo, en este desorden?
Lo sé, ¿verdad?
Sensaciones agradables y alegres.
Eso es lo que Beethoven escribió
en la partitura de su Sinfonía Pastoral.
Imagina la vista que Beethoven vio
cuando fue al campo.
La actuación anterior fue demasiado seca.
Ahora, recordando esa sensación,
intentémoslo de nuevo.
Alegremente.
Como si estuviéramos dando y recibiendo.
Como si se estuvieran abrazando cálidamente.
Subito.
Crescendo.
Bien.
Excelente.
Observen al concertino, hagan las reverencias al unísono.
Ha pasado mucho tiempo.
MAESTRA: CUERDAS DE LA VERDAD
Hola. Soy Yoo Jeongjae.
Compré esta orquesta.
- ¿Esto te divierte?
Juega conmigo otra vez.
Entonces, necesito algo con lo que amenazarte.
Ya sea que tengas que persuadirlos
o amenazarlos...
Nunca conseguirás lo que quieres.
El concierto ha sido cancelado.
Te dije que volvieras a mí.
Debe haber algún error.
¿Por casualidad conoces a un chico llamado Yoo Jeongjae?
¿Puedes guardarlo en secreto
que sé sobre esto?
Pero sabes que tampoco es mi estilo
rendirme, ¿verdad?
Deja de bromear.
¿Crees que estoy bromeando?
La próxima ronda será divertida.
Traducido por Park Soyoung